# NewsPaper
D2.9. Итоговое задание

Файл с командами (tasks.txt) в корневой папке, а так же в папке NewsPaper


D3.6 Итоговое задание

+ 1) Создать новую страницу с адресом /news/, на которой должен выводиться список всех новостей.
+ 2) Вывести все статьи в виде заголовка, даты публикации и первых 20 символов текста.
Новости должны выводиться в порядке от более свежей к самой старой.
+ 3) Сделать отдельную страницу для полной информации о статье /news/<id новости>.
На этой странице должна быть вся информация о статье.
Название, текст и дата загрузки в формате день.месяц.год.
+ 4) Написать собственный фильтр censor, который заменяет буквы нежелательных слов 
в заголовках и текстах статей на символ «*».
+ 5) Все новые страницы должны использовать шаблон default.html как основу.

D4.7 Итоговое задание

+ 1) Добавьте постраничный вывод на /news/, чтобы на одной странице было не больше 10 новостей и 
были видны номера лишь ближайших страниц, а также возможность перехода к первой или последней странице.
+ 2) Добавьте страницу /news/search. На ней должна быть реализована возможность искать новости 
по определённым критериям. Критерии должны быть следующие:
 - по названию;
 - по тегу;
 - позже указываемой даты.
+ 3) Убедитесь, что можно выполнить фильтрацию сразу по нескольким критериям.
+ 4) Запрограммируйте страницы создания, редактирования и удаления новостей и статей. 
Предлагаем вам расположить страницы по следующим ссылкам:
 - /news/create/
 - /news/<int:pk>/edit/
 - /news/<int:pk>/delete/
 - /articles/create/
 - /articles/<int:pk>/edit/
 - /articles/<int:pk>/delete/

D5.6 Итоговое задание

+ 1) В классе-представлении редактирования профиля добавить проверку аутентификации.
+ 2) Выполнить необходимые настройки пакета allauth в файле конфигурации.
+ 3) В файле конфигурации определить адрес для перенаправления на страницу входа в систему и 
адрес перенаправления после успешного входа.
+ 4) Реализовать шаблон с формой входа в систему и выполнить настройку конфигурации URL.
+ 5) Реализовать шаблон страницы регистрации пользователей.
+ 6) Реализовать возможность регистрации через Google-аккаунт(сделал через GitHub).
+ 7) Создать группы common и authors.
+ 8) Реализовать автоматическое добавление новых пользователей в группу common.
+ 9) Создать возможность стать автором (быть добавленным в группу authors).
+ 10) Для группы authors предоставить права создания и редактирования объектов модели Post (новостей и статей).
+ 11) В классах-представлениях добавления и редактирования новостей и статей добавить проверку прав доступа.
+ 12) Исходный код залить в git-репозиторий. 

D6.5 Итоговое задание

+ 1) Добавьте пользователю возможность подписываться на рассылку новостей в какой-либо категории. 
И при добавлении новости из этой категории пользователю на email, указанный при регистрации, 
будет приходить письмо с HTML-кодом заголовка и первых 50 символов текста статьи.
+ 2) На самом сайте должна быть возможность пользователю подписаться на категорию 
(добавьте маленькую кнопку «Подписаться», когда пользователь находится на странице новостей в какой-то категории).
+ 3) Добавьте приветственное письмо, которое отправляется пользователю при регистрации. Содержание и посыл письма 
остается на ваш выбор, главное — обязательно добавьте ссылку на активацию и укажите в нём имя пользователя!
+ 4) При создании новости подписчикам этой категории автоматически отправляется сообщение о пополнении в разделе. 
Содержание письма остаётся на ваше усмотрение, главное, чтобы в нём была отражена краткая 
информация о данной новости.
+ 5) Один пользователь не может публиковать более трёх новостей в сутки.

D7.5 Итоговое задание

+ 1) Установить Redis.
+ 2) Установить Celery.
+ 3) Произвести необходимые конфигурации Django для соединения всех компонент системы.
+ 4) Реализовать рассылку уведомлений подписчикам после создания новости.
+ 5) Реализовать еженедельную рассылку с последними новостями (каждый понедельник в 8:00 утра).

D8.4 Кэширование на низком уровне Итоговое задание

+ 1) Добавьте кэширование на страницы с новостями (по 5 минут на каждую) и на главную страницу (одну минуту).
+ 2) В шаблонах постарайтесь кэшировать все навигационные элементы (меню, сайдбары и т. д.). 
Количество кэшируемого времени остаётся на ваше усмотрение. 
Кроме того, можете использовать любую систему кэширования, какая вам более по нраву.
+ 3) Дополните свой новостной портал, добавьте кеширование для статей. 
Пока статья не изменилась, она должна сохраняться в кэше. 

D13.4 Логирование

+ 1) В консоль должны выводиться все сообщения уровня DEBUG и выше, включающие время, уровень сообщения, сообщения. 
Для сообщений WARNING и выше дополнительно должен выводиться путь к источнику события (используется аргумент 
pathname в форматировании). А для сообщений ERROR и CRITICAL еще должен выводить стэк ошибки (аргумент exc_info). 
Сюда должны попадать все сообщения с основного логгера django.
+ 2) В файл general.log должны выводиться сообщения уровня INFO и выше только с указанием времени, уровня логирования, 
модуля, в котором возникло сообщение (аргумент module) и само сообщение. Сюда также попадают сообщения 
с регистратора django.
+ 3) В файл errors.log должны выводиться сообщения только уровня ERROR и CRITICAL. В сообщении указывается время, 
уровень логирования, само сообщение, путь к источнику сообщения и стэк ошибки. В этот файл должны попадать 
сообщения только из логгеров django.request, django.server, django.template, django.db_backends.
+ 4) В файл security.log должны попадать только сообщения, связанные с безопасностью, а значит только из 
логгера django.security. Формат вывода предполагает время, уровень логирования, модуль и сообщение.
+ 5) На почту должны отправляться сообщения уровней ERROR и выше из django.request и django.server по формату, 
как в errors.log, но без стэка ошибок.
+ 6) Более того, при помощи фильтров нужно указать, что в консоль сообщения отправляются только при DEBUG = True, 
а на почту и в файл general.log — только при DEBUG = False.